О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2016-09-27 Semenov_Avdeev_SCT.tex
Исправлена большая C на маленькую c
Экранировано _ в адресе
Исправлено счётное множество

\author{Е.\,М.~Семёнов}
\address{Воронежский госуниверситет}
\email{nadezhka_ssm@geophys.vsu.ru}

@@

\begin{theorem}
	Пусть $\{M_1,M_2,...,M_n\}$ --- счётное множество точек на плоскости и расстояние $|M_i,M_j|\in \mathbb{N}$ для всех $1\leq i < j <\infty$, где $\mathbb{N}$ --- множество натуральных чисел. Тогда найдется такая прямая на плоскости $l$, что $M_i\in l$ для всех $i \in \mathbb{N}$.
\end{theorem}

@@

	Если $I,J \in S, I \neq J$, то $M_I \neq M_J$.
	Поэтому множество (\ref{konstrukcia_primorialy}) содержит $2^n+1$ элементов.
	Так как
	\begin{multline*}
		|M_I,N|=\left(\frac{1}{4}\left( c_I^2 - 2 A_n + \frac{A_n^2}{c_I^2} \right)+A_n\right)^\frac{1}{2}=
	\\=
		\left(\frac{1}{4}\left( c_I^2 + 2 A_n + \frac{A_n^2}{c_I^2} \right)\right)^\frac{1}{2}=
		\frac{c_I+\frac{A_n}{C_I}}{2} \in \mathbb{N},
	\end{multline*}
	то все расстояния между точками множества (\ref{konstrukcia_primorialy}) есть целые числа.
	Диаметр множества (\ref{konstrukcia_primorialy}) достигается на паре точек $M_{(1,2,...,n)}$ и $M_{\varnothing}$, для которых
	$$
		|M_{(1,2,...,n)},M_{\varnothing}|=\frac{1}{2}(A_n-1)-\frac{1}{2}(1-A_n) = A_n-1 < A_n.
	$$

>>>>

\author{Е.\,М.~Семёнов}
\address{Воронежский госуниверситет}
\email{nadezhka\_ssm@geophys.vsu.ru}

@@

\begin{theorem}
	Пусть $\{M_1,M_2,...\}$ --- счётное множество точек на плоскости и расстояние $|M_i,M_j|\in \mathbb{N}$ для всех $1\leq i < j <\infty$, где $\mathbb{N}$ --- множество натуральных чисел. Тогда найдется такая прямая на плоскости $l$, что $M_i\in l$ для всех $i \in \mathbb{N}$.
\end{theorem}

@@

	Если $I,J \in S, I \neq J$, то $M_I \neq M_J$.
	Поэтому множество (\ref{konstrukcia_primorialy}) содержит $2^n+1$ элементов.
	Так как
	\begin{multline*}
		|M_I,N|=\left(\frac{1}{4}\left( c_I^2 - 2 A_n + \frac{A_n^2}{c_I^2} \right)+A_n\right)^\frac{1}{2}=
	\\=
		\left(\frac{1}{4}\left( c_I^2 + 2 A_n + \frac{A_n^2}{c_I^2} \right)\right)^\frac{1}{2}=
		\frac{c_I+\frac{A_n}{c_I}}{2} \in \mathbb{N},
	\end{multline*}
	то все расстояния между точками множества (\ref{konstrukcia_primorialy}) есть целые числа.
	Диаметр множества (\ref{konstrukcia_primorialy}) достигается на паре точек $M_{(1,2,...,n)}$ и $M_{\varnothing}$, для которых
	$$
		|M_{(1,2,...,n)},M_{\varnothing}|=\frac{1}{2}(A_n-1)-\frac{1}{2}(1-A_n) = A_n-1 < A_n.
	$$
